1;Hvem skrev digte på øen Lesbos?;Sapfo;Virgil;Horats;Orpheus
1;Hvad er Pythagoras læresætning?;a^2+b^2=c^2;a^2=b^2+c^2;a^2+b^2+c^2=0;a^2*b^2=c^2*d^2
1;Hvad beskriver pythagoras læresætning?;Forholdet mellem siderne i en retvinklet trekant;Forholdet mellem siderne i en ligebenet trekant;Forholdet mellem siderne i en kvadrat;Forholdet mellem siderne i en sekskant
1;Hvilke af disse udsagn passer om Pythagoras?;Han skrev intet ned og forbød sine elever at tale om hvad de havde lært for at hans undervisning ikke skulle blive til udenadslære.;Han mødte op til sine elevers huse midt om natten for at teste om de kunne huske forskellige dele af hans undervisning.;Mellem 570 f.Kr. og 532 f.Kr holdt han offentlige taler på gaden for at dele sin viden med så mange mennesker som muligt.;Han blev henrettet i 495 f.Kr. fordi hans læresætning blev set som djævelens værk.
1;Hvad lavede Perikles?;Han var politiker og general;Han var løjtnant på den Athenske flåde;Han var politiker og general;Han var konge af Sparta;Han var en gud over trolddom
1;Hvad var Perikles især kendt for at indføre i Athen?;Demokratiet;Autokratiet;De græske guder;Kristendommen
1;Perikles var drivkraften i at omdanne hvad?;Det Deliske Søforbund til et Athensk imperium;Sparta til Athen;Akropolis til en storby;Persien til Grækenland
1;Hvad fik Perikles genopbygget efter Athen vandt krigen mod perserne?;Flere templer og statuer på Akropolis;En guldstatue af Artemis;En statue af klippen Akropolis;Et tempel som symbol for det gode fællesskab mellem Athen og Sparta;Flere templer og statuer på Akropolis
1;Hvor mange bøger regnes Alexandria at have haft?;Over 500.000 bøger;Over 5.000 bøger;Over 20.000 bøger;Over 1.000.000 bøger
1;Hvornår regner man med at det Alexandrinske bibliotek brændte?;I år 47 f.Kr.;I år 1 f.Kr.;I år 131 f.kr;Trickspørgsmål, det brændte ikke;
1;Hvilket sted menes at have været oldtidens vigtigste lærdomscenter?;Det Alexandrinske Bibliotek;Parthenon;Det Deliske Søforbund;Athen;
1;Hvad er en akropolis?;En by eller fæstning placeret på en høj;Et tempel man tilbeder Kekrops i;En sø med rent vand der er dybere end 460 meter;Et tempel med mindst 8 søjler ved indgangen
1;Hvilken attraktion kunne man ikke finde på Akropolis?;Templet for den Olympiske Zeus;Niketemplet;Athena Promachos;Partheon
1;Hvilke af disse udsagn passer om Akropolis?;Perserriget angreb og ødelagde mange bygninger på Akropolis i 480 f.Kr.;Det Alexandrinske bibliotek var stod på Akropolis før det blev ødelagt i 47 f.Kr.;Man brugte Akropolis til at aflejre fæces fra toiletterne i Athen i tidsrummet 460-430 f.Kr;Akropolis var den mest frugtbare by hvor man f.eks. kunne finde den sjældne blomst “silene tomentosa”
2;Hvornår blev bygningerne på Akropolis genopbygget?;Omkring tidsrummet 460-430 f.Kr af statsmanden Akropolis;I 480 f.Kr. af perserkongen Kyros den Store;Fra 1972-1994 af den Græske NHRF;Omkring år 495 f.Kr. af Pythagoras.
