
"Zeus tro han er så mega-sej bare fordi han gud over Lyn, men for mig er han sgu ingenting.";"Hørte du mig Zeus?! Hvis du virkelig er så cool, så kan du bare nakke mig med lynet!";"Ja, det er rigtigt. Kom så, slå mig ned med lynet.";"...";"Tænkte det nok. Du har virkelig ingen nos...";Manden bliver slået ned af et kraftigt lynnedslag.;Den stakkel.
Suspicious lake
Fml
“Et menneske på Olympus? Det er langt tid siden…”;“Du har sikkert nogle rare forældre som giver dig mad og husly”;“Ja, min far, Kronos, forsøgte at spise mig og mine søskende, jeg er den eneste overlevende”;“Men jeg kan da ikke klage, jeg er lynguden Zeus! og hersker over guderne”
