
Der er godt nok mange bøger her og bogruller her…;24, 25, 26, …;...;Af hvad jeg kan tælle er der lidt over 500.000 eksemplarer i alt!;Jeg har aldrig set så mange tekster samlet et sted…;Og flere af dem er meget sjældne...
Suspicious lake
Fml
Denne statue har en underlig aura..;… som om den varsler om en tragedie...;Biblioteket kommer til at brænde ned i 47 f.Kr.;Det bliver næppe fuldkommen tilintetgjort i denne brand.. ifølge Plutarch..;Man kommer nok aldrig til at finde ud af hvad der forårsagede branden..;Uhyggeligt..