
Der er godt nok mange bøger her og bogruller her…;24, 25, 26, …;...;Af hvad jeg kan tælle er der lidt over 500.000 eksemplarer i alt!;Jeg har aldrig set så mange tekster samlet et sted…;Og flere af dem er meget sjældne...
“Tal er universets hellige sprog. Algebraiske formler, geometriske former, planeternes kredsløb, musikkens harmoniske intervaller. Alt dette er tegn på eksistensen af kosmisk guddommelighed, som er logisk og rationel, og gennem matematikken kan vi lære at forstå den.”;“Filosofien, jeg oplyste dig om, kaldes nyplatonisme. Filosofi er dog ikke mit eneste sagkundskab. På min skole i Alexandria underviser jeg også i matematik, astrologi og astronomi.”;“Mit navn er Hypatia. Jeg blev født omkring året 350 til 370 i Alexandria i Egypten, hvor jeg boede det meste af mit. Min far Theon, som var leder af en meget prestigefyldt skole, underviste mig siden jeg var barn.”;“Ikke for at prale, men da jeg var blevet voksen, havde jeg overgået min far i alle hans sagkundskab, og jeg var anerkendt som en Alexandrias fremtrædende forsker. Jeg var oven i købet blevet repræsentant for den nyplatoniske skole i Alexandria.”
x
Denne statue har en underlig aura..;… som om den varsler om en tragedie...;Biblioteket kommer til at brænde ned i 47 f.Kr.;Det bliver næppe fuldkommen tilintetgjort i denne brand.. ifølge Plutarch..;Man kommer nok aldrig til at finde ud af hvad der forårsagede branden..;Uhyggeligt..