
Herfra kan jeg se flere af konstruktionerne på Akropolis;Der er f.eks. bygningerne Parthenon, Niketemplet, Erechtheion, Athena Promachos og Artemis temenos.
“Vidste du at Akropolis tidligere var kendt som Kekropia til ære for slangemanden Kekrop!”;“Kekrop formodes i den græske mytologi at være den første athenske konge.”
“Perserriget og Grækenland har været i virkeligt mange krige mod hinanden.” ;“De fleste bygninger her på Akropolis blev plyndret, brændt ned og jævnet med jorden under Perserrigets invadering i 480 f.Kr. “;“Der står også noget om dette på det grønne skilt du passerede på vej herop!”;“Jeg er bare glad for at flere er blevet genopbygget..”;“...”
Denne bygning er kendt som Propylæerne, og består af et indgangsparti samt to forbundne fløje til højre og venstre. ;Det er indgangsbygningen til Akropolis!