
Dette er et lille vandbassin.;Der står noget på kanten…;[Velkommen til det Alexandrinske bibliotek];…
“Jeg er kendt som Pythagoras fra Samos. Mit navn er Pythagoras, og jeg kommer fra bystaten Samos. “;“Jeg er en kendt matematiker her i omegnen, men det lader til at folk opfatter mig mere som en profet eller filosof… gad vide hvorfor…”;“Jeg har udviklet forståelsen om sammenhængen mellem toneintervaller og strengelængers forhold, f.eks. for en guitar eller en violin. “;“Det er også mig der har lagt navn til læresætningen om forholdet mellem siderne i en retvinklet trekant.”;“Mange kendte allerede til forholdet mellem siderne i et par specifikke retvinklede trekanter - det har selv egypterne gjort da de byggede pyramiderne. Det var bare mig der beviste at forholdet kunne bruges til alle trekanter!”;“...”;“Hvad forholdet er?“;“Der må jeg skuffe dig.”;“Du vil ikke kunne finde mine lærebøger på biblioteket, for jeg har ikke skrevet nogen. “;“Jeg har heller ikke tænkt mig at lære dig noget, for du vil sikkert ikke forstå det.”;“Jeg har også forbudt mine elever om at tale om min viden.”;“Prøv bare at spørge en af dem! De vil ikke sige et ord!”
Fml
Dette må være det Alexandrinske bibliotek…;Det er sandsynligvis grundlagt omkring år 280 f.Kr. af Ptolemaios 2.;I øjeblikket bliver biblioteket ledet af nogle af denne tids aktive forskere, bl.a. Eratosthenes og Aristarchos. ;Deres kopiering af ældre og sjældne tekster vil sikkert få stor betydning for overleveringen af den græske litteratur til senere generationer.;Byen Alexandria bliver derfor anset som at være oldtidens vigtigste lærdomscenter!