
Der står noget på skiltet...;[Velkommen til Akropolis! Vi er glade for besøgende]
Suspicious lake
Der står noget på skiltet...;[De fleste store templer er blevet genopført i tidsrummet 460-430 f.Kr., og vi kan stolt vise dem frem i dag!]
Der står noget på skiltet...;[Vi har tidligere haft lukket på grund Perserrigets invadering i 480 f.Kr. hvor de fleste bygninger blev destrueret];[Siden sejren over perserne i slaget ved Eurymedon i 468 f.Kr har general Perikles været i gang med genopbygningen af alle de ødelagte bygninger]