
“Mit navn er Orestes. Jeg var en romersk guvernør i Egypten under en meget alvorlig krise i Alexandria. I 412 var den kristne præst Kyrillos blevet biskop i Alexandria. Han ønskede at udrense Alexandria for ikke-kristne mennesker, og han samlede milits at monke til at opnå det mål.”;“Selvom at jeg var kristen, var jeg uenig i denne handling, da det selvfølgelig var uden for biskoppen domæne at gøre sådan noget.";“Da konflikten optrappede, søgte jeg råd hos Hypatia af Alexandria. Hun var ikke var lærd i politik, men hun var det klogeste menneske i hele Alexandria. Hvis bare jeg havde vidst, hvad jeg bragte hende ud i.”;“Kyrillos, det svin, fik sine afskyelige tilhængere til at sprede rygter om Hypatia. De sagde at hun kastede forbandelser over de kristne i Alexandria. I året 415, mens Hypatia var på vej hjem, blev hun overfaldet af en kristen pøbel, som slog hende ihjel.”;“Det er længe siden Hypatia døde, men det aftryk, hun efterlod på verdenen, kan stadig føles i dag. Ikke nok med at hendes videnskab og filosofi har haft enorm indflydelse på den vestlige verden."; "Som et af de første fremtrædende kvindelige forskere og filosoffer i den vestlige verden, har hun inspireret piger over hele kloden.”
Suspicious lake
Fml
sdf