
“Åh Sapfo, så smuk og klog hun er. Kun hendes poesi kan måles med hendes skønhed. Hvor de vækker livet tilbage i en ung pige som jeg og får mit hjerte til at banke.”;“Ikke overraskende at de romerske digtere som Horace og Catul ville skænke hende et tilnavn som ‘Den tiende muse’. Hun hører i sandhed til blandt de ni gudinder for inspiration.“;“Vidste du forresten at mange af Sapfos digte beretter om kvinders kærligheden til andre kvinder. Det er derfor at Lesbos, øen hun levede på, har lagt navn til ordet ‘lesbisk’.”
Suspicious lake
Fml
“Aphrodite på den kulørte trone,”;“Zeus’ forslagne datter, jeg be’r dig, Frue,”;“plag mig ikke med ubehageligheder”;“eller med sorger.”;“Vær hilset, rejsende. Jeg er digterinden Sapfo. I min levetid fra omkring ca. år 603-595 f.kr. til 570 f.kr. har jeg skrevet omkring 10.000 linjers poesi.”;”Lesbos er øen, jeg blev født. Der har jeg boet hele mit liv bortset fra dengang jeg måtte flygte til Sicilien på grund af politiske årsager i ca. året 603. Da jeg vendte hjem ca. 519 f.kr. grundlagde jeg skole for unge piger, hvor jeg underviste i dans og musik”;“Besøg mig gerne igen, hvis du er i tvivl. Jeg vil gøre alt for hjælpe en smuk kvinde som dig.”